Welcome to the exercises for the seventh week
Bienvenue aux exercices de la septième semaine
of the course on plasma physics and applications.
du cours sur la physique des plasmas et ses applications.
In the first exercise of this week, we ask you to calculate and compare
Dans le premier exercice de cette semaine, nous vous demanderons de calculer
in fission reactions, and in fusion reactions.
dans les réactions de fission, et dans les réactions de fusion.
This practical example illustrates nicely the energy densities
Cet exemple pratique illustre bien les densités énergétiques
related to the different processes.
relatives aux différents processus.
In the second exercise, you will apply important concepts
Dans le second exercice, vous allez appliquer des concepts importants
such as energy confinement time and fusion gain in a practical example.
tels que le temps de confinement d'énergie et le gain de fusion dans un exemple pratique.
Finally, in the last exercise of this week, we will look at parameters
Finalement, dans le dernier exercice de cette semaine, nous regarderons les paramètres
related to a hypothetical inertial fusion power plant.
relatifs à une hypothétique centrale à fusion inertielle.
I wish you good luck.
Je vous souhaite bonne chance.